# Триал для вступивших в гильдию

Привет и добро пожаловать! Здесь можно найти последовательность действий, необходимую для становления полноправным участником нашего сообщества.

Итак, вы вступили в гильдию и теперь задаетесь вопросом, что же делать дальше.

- [Шаг 1: Добраться до города.](#шаг-1-добраться-до-города)
- [Шаг 2: Выбрать роль.](#шаг-2-выбрать-роль)
- [Шаг 3: Выбрать специализацию.](#шаг-3-выбрать-специализацию)
  - [Рдд](#рдд)
  - [Мили](#мили)
  - [Танк](#танк)
  - [Хил](#хил)
- [Шаг 4: Приобрести предметы билда.](#шаг-4-приобрести-предметы-билда)
- [Шаг 5: Базовая прокачка.](#шаг-5-базовая-прокачка)
- [Шаг 6: Добраться до убежища гильдии.](#шаг-6-добраться-до-убежища-гильдии)
- [Шаг 7: Дальнейшая прокачка.](#шаг-7-дальнейшая-прокачка)

## Шаг 1: Добраться до города.

Гильдия имеет свой остров, на котором есть все необходимые станки для крафта.   
На остров гильдии можно попасть через телепорт в городе Fort Sterling. Поэтому сначала необходимо добраться туда. Также из этого города в дальнейшем можно будет добраться до убежища гильдии.   

## Шаг 2: Выбрать роль.

Далее необходимо определиться с ролью вашего персонажа. Это может быть:   
- рдд - range damage dealer - наносит урон с дистанции   
- мили дд - melee damage dealer - наносит урон в ближнем бою   
- танк - tank - имеет высокую живучесть, сдерживает мобов и боссов в пве и контроллирует противников в пвп   
- хил - healer - лекарь, восстанавливает здоровье дружественных персонажей   

## Шаг 3: Выбрать специализацию.

Каждую роль можно отыгрывать, одеваясь в разные билды. Билд - это набор предметов и навыков, используемых вашим героем.   
Для участия в разных активностях необходимо иметь следующие билды:
- Для ZvZ (Zerg versus Zerg, массовое пвп)
- Для групповых подземелий (данжей)   
- Для одиночных (соло) подземелий
- Skip set - билд, для избегания столкновений с противником, имеет высокую мобильность.

Далее идут ссылки на билды для разных ролей.   

### Рдд
### Мили
### Танк
### Хил

## Шаг 4: Приобрести предметы билда.

Купить предметы можно на рынке (аукционе) в городе.

## Шаг 5: Базовая прокачка.

TODO: specify gear tier   
Необходимо прокачать навыки ношения своих билдов до такого уровня, чтобы можно было надевать 4 (5? 6? 7?) тир предметов. Прокачка происходит при убийстве мобов в надетом снаряжении билда.   
Качаться можно в синих и желтых локах, экспедициях, одиночных данжах (на карте отмечены зеленым), в составе группы в групповых данжах (на карте отмечаются синим).   

## Шаг 6: Добраться до убежища гильдии.

TODO: fill this step   

## Шаг 7: Дальнейшая прокачка.

После перемещения в убежище можно присоединяться к группам, фармящим ближайшие подземелья.   
С этого момента уже можно принимать участия в различных гильдейских активностях.   

TODO: add wiki link   
Если остались вопросы, дополнительную информацию можно получить из вики.   
